Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Gunung Berapi Max
GEOMETRI FRAKTAL
SEMUANYA TENTANG GEOMETRI SUCI
GEOMETRI 3D AUDI DAN BMW
Kau saudara yang buruk.
Omong kosong!
Kau tidak pergi ke wawancara
yang kuatur lagi?
Aku sudah memohon pada perusahaan untuk itu.
Kamu harus datang, demi aku.
Apakah saya meminta Anda untuk pergi dan memasangnya?
Ayah berkata ini terakhir kalinya
dia membantu.
Dia juga menyuruhku untuk tidak membantumu
mencari pekerjaan lagi.
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Tapi Anda membutuhkannya.
Kamu parasit di rumah ini.
Baiklah, oke.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Jika saja kita dapat me-reboot realitas.
Kamu lebih baik saat Ibu masih hidup.
Ryohei.
Aku tidak ingin kamu
menyusahkan saudaramu.
TEMPAT TINGGAL
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: BOLEH AKU KE BAR?
ARISU: SAYA RESMI TUNAWISMA.
Oh, Tuan Bos, Tuan.
Apa kabar?
Oh, ini Karube. Kamu datang lebih awal hari ini.
Uh…
Saya memutuskan untuk datang sedikit lebih awal.
Mengapa kamu ada di sini jam segini, Kazu?
Aku ada sesuatu yang harus diurus.
Wah!
ARISU: KARUBE, KAMU DI SANA?
KARUBE
Berani sekali kau menyentuh
wanita orang lain!
Hentikan!
Diam kau, jalang!
Sekarang, saya merasa lebih baik.
ARISU: CHOTA, KAMU SEDANG BEKERJA?
BIARKAN AKU MENGINAP.
CHOTA
Ini dia.
Ah!
Saya minta maaf Anda harus melakukan ini
di saat Anda begitu sibuk, Chota.
Uang ini akan sangat membantu kita.
Kita jadikan ini yang terakhir kalinya, oke?
Apa maksudmu, terakhir kali?
ARISU: HEI, KALIAN MENGABAIKANKU?
Tidakkah kamu mengerti,
udara di sini di Tokyo
tercemar setiap hari
oleh kekuatan industri?
Kita harus membuatnya bersih lagi!
Di sini, di sini, di sana.
Semuanya harus direklamasi!
Ya, saya sudah mengerti!
Saya terlambat.
Terima kasih!
ARISU: BAIK.
KARUBE: SAYA DIPECAT DARI PEKERJAAN SAYA.
Waktu yang dipilih Karube sungguh buruk.
ARISU: SERIUS? KAPAN?
KARUBE: SAAT INI. SAYA SEDANG MENANGGUNG PEKERJAAN!
KARUBE: SEKARANG JUGA. SAYA SEDANG MENANGGUNG PEKERJAAN!
CHOTA: BAGUS SEKALI DIPECAT.
SAYA MELEWATKAN KERJA SEKARANG.
KARUBE: KAMU HARUS BEKERJA, CHOTA.
KAMU MISKIN.
ARISU: SAYA MENINGGALKAN RUMAH.
CHOTA: KERJA YANG BAGUS.
ARISU: AKU BUTUH MINUM.
CHOTA: SAYA JUGA!
KARUBE: KALAU ADA, AYO PERGI!
ARISU: CARI PEKERJAAN, KARUBE.
CHOTA: KAMU JUGA, ARISU.
KARUBE: BAIKLAH,
KITA BERTEMU DI DEPAN STASIUN SHIBUYA.
ARISU: oke!
CHOTA: BAIKLAH!
Wah!
ARISU: SAYA MENGINJAK MUNTAHAN SESEORANG.
CHOTA: KERJA BAGUS MENGINJAK MUNTAHAN.
ARISU: SAYA MENGALAMI HARI TERBURUK.
CHOTA: SAYA JUGA.
KARUBE: SAMA.
ARISU: SAYA MERASA BELUM MELAKUKAN
YANG TERBAIK SEJAK PAGI INI.
KARUBE:
APAKAH ANDA SEDANG MEMBICARAKAN TENTANG PERMAINAN ANDA?
ARISU: MENEMUKANMU, KARUBE!
TEMUKAN DIRIMU YANG BARU
KARUBE: HEI!
CHOTA: HEI!
ARISU: HEI.
Hei, kami di sini.
Kamu mau pergi minum?
Masih pagi. Tidak banyak bar yang buka.
Pria.
Itu saja,
kurasa kita akan ke mal lagi.
Saya setuju untuk pergi ke
pulau terpencil.
Saya setuju jika ada zombie
yang muncul di Shibuya.
Semua orang di sini digigit,
dan mereka semua berubah menjadi zombi.
Hentikan pembicaraan tentang zombi, ya?
Jika zombie muncul di sini,
hanya Karube yang akan selamat.
Kau akan menjatuhkan mereka dengan satu pukulan.
Saya meragukan itu.
Kaulah yang akan selamat, Arisu.
Aku? Kenapa begitu?
Karena aku tahu kau bisa mengalahkan mereka.
Arisu, saran gratis…
Sebaiknya kau berhenti bergaul dengan kami
dan jalani hidupmu sendiri.
Anda harus melakukannya.
Hah?
Ada apa dengannya?
Sial, ayo kita lakukan ini.
- Ayo!
- Wah…
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini hari pertama
kemerdekaanmu!
Diam, ambil gambar!
- Oke!
- Oh…
- Datang!
- Wah!
Menyingkir!
- Hei, ini berbahaya!
- Minggir!
Hei, hei!
Hei, tunggu! Biar aku foto!
Wah!
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Berbalik ke arahku!
Hei! Berhenti, tidak boleh ada gambar!
- Senyum lebar, senyum lebar!
- Lihat ke sini, lihat ke sini!
Ayolah, Arisu!
- Sini, lihat kameranya!
- Maaf semuanya!…
Berhenti, sialan! Sialan!
Nah, itu wajah yang bagus!
Oh…
Itu sempurna!
Wuih!
Besar!
Shibuya!
Keren banget!
Oh, turun! Turun!
Turunkan aku. Wah…
Ayo. Cepat, cepat, cepat.
Kalian gila!
Awas! Awas!
Ayo cepat!
Lihat, kembang api!
Larilah untuk menyelamatkan diri!
Bodoh!
Teman-teman, tung--tunggu.
Itu polisi!
- Wah! Ayo, ayo, ayo...
- Kita akan mendapat masalah!
Ayo keluar dari sini!
Lari! Lari!
- Tangga!
- Ya!
- Wah!
- Oh, awas!
- Pergi ke toilet!
- Putar balik! Putar balik!
Maaf!
Ayo, ayo, ayo!
- Biar kukunci. Tunggu sebentar.
- Ayo.
- Cepatlah, demi Tuhan!
- Sialan!
CHOTA: SIAPA YANG KENTUT?
CHOTA: SIAPA ITU?
AKUI DAN HIDUP KENTUTMU SENDIRI!
Itu kamu, kan?
Saya tidak mendengar apa pun.
Aku akan memeriksanya.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Ya, oke.
Yesus.
Bayi?
MANA FILENYA?!
BERSIAPLAH!! - TAKAGI
Apa-apaan ini?
Hai!
Halo?
Ada orang disana?
Melihat seseorang?
TIDAK!
Ada yang ketemu?
Tidak ada siapa-siapa di mana pun!
Bahkan teleponku tidak berfungsi.
Apakah ada semacam
latihan evakuasi hari ini?
Setahu saya tidak.
Semacam acara?
Flash mob mungkin?
Skala ini
terlalu besar untuk itu.
Bagaimana jika hanya
kita bertiga yang hidup?
Bagi saya, ini tidak terlalu buruk.
Apa?
Tidakkah Anda menganggapnya menarik?
Kamu sudah gila?
Kamu benar. Menurutku itu keren.
Mengapa?
Karena aku tidak perlu pergi bekerja.
Itu bagus.
Kalian gila?
Tidak ada seorang pun yang marah pada kita.
Dan kita bisa makan dan minum
sepuasnya, bukan?
Kamu akan tetap perawan seumur hidupmu.
Hah? Kayaknya aku nggak bakal suka deh.
Ada yang masih perawan?
Kau mencoba menakuti mereka?
Aku akan melakukannya!
Hebat, kan?
- Keren! Wah!
- Teman-teman.
- Arisu!
Jangan bercanda lagi, teman-teman!
- Karube!
- Sakit!
- Hah?
Hah?
Persetan.
SELAMAT DATANG PARA PEMAIN
PERMAINAN AKAN DIMULAI SEGERA
SELAMAT DATANG, PARA PEMAIN.
PERTANDINGAN AKAN DIMULAI SEGERA
Permainan?
KE ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
- Di sana.
- Hm?
Lampu?
Pasti ada seseorang di sana.
Ayo pergi.
Oke.
GEDUNG GM
ARENA PERMAINAN ADA DI DEPAN
1 PER ORANG
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG
HARAP TUNGGU SEJENAK
Dilengkapi dengan pengenalan wajah.
Apakah kita menggunakan telepon ini?
Tidak ada sinyal.
Fungsi panggilan keluar
dinonaktifkan.
PERMAINAN
HARAP TUNGGU
Harap tunggu
permainan dimulai.
Saat ini, ada tiga peserta.
Satu menit tersisa
hingga pendaftaran ditutup.
Apa-apaan ini?
Sebuah permainan.
Huh… Akhirnya, seseorang.
Hei. Eh, kamu tahu nggak semuanya pergi ke mana?
Apa-apaan itu?
Sebuah laser?
CHOTA SEGAWA
Lewati batas
dan Anda tidak akan pernah kembali.
Anda tidak punya pilihan selain memainkan gamenya.
- Wah!
- Hei!
Kau dengar apa yang dia katakan.
Jangan lakukan itu.
Oh!
Saya merasa sangat lega!
Ya ampun, kukira tidak ada orang lain…
Belasungkawa saya.
Pendaftaran sekarang ditutup.
Permainan sekarang akan dimulai.
Permainan?
Permainan, "Mati atau Hidup".
HIDUP ATAU MATI
Kesulitan, Tiga Klub.
Tiga Klub?
Maksudnya itu apa?
Aturan.
Pilih pintu yang benar
dalam jangka waktu yang ditentukan.
Apa?
Kondisi jernih.
Tinggalkan gedung dalam batas waktu.
TINGGALKAN GEDUNG
DALAM BATAS WAKTU.
AWAL
Kamu akan mati jika hanya berdiri di sana.
Kita tidak punya pilihan.
Batas waktu untuk ruangan ini…
BATAS WAKTU
…adalah dua menit.
Apa ini?
HIDUP
Hidup…
ITU
…atau Mati.
Apakah ini benar-benar sebuah permainan?
Saya pikir… ini benar-benar menjadi menarik.
Saya yakin ini pasti
pintu menuju galeri seni.
Aku ingin pulang… ke rumah.
Semua akan baik-baik saja. Kamu bersama kami.
Kita main saja,
dapat hadiah, lalu pulang. Oke?
Hadiah kita?
Ya, saya yakin kita akan mendapatkannya.
Satu menit tersisa.
Arisu.
Menurut Anda, pintu yang mana?
Hidup atau Mati.
Yah, tidak mungkin itu kerangkanya, kan?
Dan bagaimana jika kita salah memilih pintu?
Jawabannya adalah "Hidup".
Buka pintu yang bertuliskan "Hidup".
Bagaimana kamu tahu?
Karena… jelas, itu adalah pintu "Hidup".
Apakah kalian mencium sesuatu?
Oh, sial!
Apakah itu api?
- Tiga puluh detik tersisa.
- Jawabannya adalah "Hidup"!
- Cepat buka pintunya!
- Buka sendiri!
Apa yang akan terjadi jika waktu kita habis?
Kita tidak punya waktu lagi. Cepat!
Menurut Anda, mengapa
itu pilihan yang tepat?
Karena kita seharusnya tidak
memilih pintu "Mati", kan?
Dua puluh detik tersisa.
Aku tak tahan lagi, aku tak bisa bernapas!
Apakah… dia sudah mati?
Sepuluh detik tersisa.
ITU
Lima,
empat, tiga, dua…
- Chota!
- …satu.
Bergerak!
Batas waktu untuk ruangan ini
adalah satu menit lima puluh detik.
Dia benar-benar sudah mati.
Apa-apaan ini?
Kaulah yang membunuh gadis itu.
Tapi kalian selamat
karena aku, bukan?
Apa?
Salahkan aku sepuasnya.
Jika kalian tidak berpikir cepat,
kalian akan mati juga.
Brengsek!
Apakah kita memilih
pintu "Mati" sekarang, ya?
Karena yang terakhir adalah "Die"
maka yang berikutnya seharusnya "Live".
Ya, tapi mungkin
itulah yang mereka ingin kita pikirkan.
- Tapi sulit untuk memilih "Mati".
- Tunggu sebentar.
Saya pikir ini adalah permainan
di mana kita memilih pengorbanan.
Sebuah pengorbanan?
Mungkin tidak ada perbedaan
pada pintunya.
Yang penting adalah siapa yang membukanya.
Mereka ingin kita memilih seseorang
dalam batas waktu yang ditentukan.
Kau mengorbankan gadis itu.
Mengapa Anda tidak membuka pintu berikutnya?
Karena saya percaya jika saya bertahan hidup,
itu akan menjadi kebaikan bagi seluruh umat manusia.
Baiklah, tidakkah kita merasa baik tentang diri kita sendiri?
Satu menit telah berlalu.
Tak seorang pun akan membuka pintu pada kecepatan ini.
Kita semua akan mati dalam kebakaran
jika waktu habis!
Kalau begitu, mengapa Anda tidak membukanya?
Kamu ingin aku membukanya,
kenapa kamu tidak melakukannya sendiri?
Anda ingin orang lain yang membukanya!
Baiklah, saya akan membukanya.
Arisu!
HIDUP
ITU
Berhenti, Arisu. Jangan dengarkan dia!
Aku akan membuka pintunya, sialan!
Tiga puluh detik tersisa.
Arisu!
Lihat? Tidak semudah itu, kan?
Bahkan kamu akan mengorbankan gadis itu!
Diam kau!
Dua puluh detik tersisa.
Aku akan melakukannya.
Dia tidak terlalu beruntung, kok.
- Karube!
- Kita akan bergiliran.
Kau akan mengejarku.
Sepuluh detik tersisa.
Karube.
Karube!
Lima,
- empat, tiga…
- Karube!
- …dua, satu.
- Cepat!
Batas waktu untuk ruangan ini
adalah satu menit empat puluh detik.
Batas waktunya semakin pendek.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kita bergiliran.
Anda buka pintunya berikutnya.
- Aku akan pilih pintu.
- Tunggu.
Silakan lanjutkan dan buka.
Buka itu!
Aku tidak bisa.
Arisu, bagaimana menurutmu?
Memikirkan?
Anda selalu mengatakan ada solusi
yang dibangun dalam setiap permainan, bukan?
Tapi ini bukan permainan.
Kau bisa mencari tahu sendiri.
Anda selalu memecahkan permainan teka-teki
yang tidak pernah bisa saya pahami.
- Jadi lakukanlah!
- Karube, ini bukan permainan.
Ini semua tentang keberuntungan.
- Arisu, coba pikirkan!
- Satu menit telah berlalu.
Apakah ada petunjuk di suatu tempat?
Coba ingat-ingat lagi.
Bersama-sama, kita masuk ke gedung ini…
Ingat batas waktunya!
- Dan kemudian, kami masuk ke dalam lift--
- Aku tidak akan melakukan ini!
Jangan menyerah, Arisu!
Kamu bisa mengulang permainan ini!
Itu tidak mungkin, kataku!
Kita akan mati.
- Kau seorang gamer!
Saat aku bekerja keras,
kamu malah duduk di sofa dan bermain! Hah?
Kamu pikir itu membuatmu lebih baik?
Satu-satunya hal yang benar-benar Anda ketahui
adalah cara bertarung.
- Mana yang lebih baik?
- Ya? Baiklah, aku akan tunjukkan caranya.
Hentikan, Karube!
GEDUNG GM
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa kamu baik-baik saja, Arisu?
Tiga puluh detik tersisa.
BMW 523.
Hah?
Itu adalah BMW 523.
Ya?
Jawabannya adalah "Mati".
- Bagaimana kau tahu?
- Sepuluh detik tersisa.
Kita harus cepat!
Aku akan membukanya.
Arisu! Kamu yakin jawabannya "Mati"?
Silakan…
Lima,
empat…
…tiga…
- Itu artinya aku benar!
- …dua…
…satu.
Batas waktu untuk ruangan ini
- adalah satu menit tiga puluh detik.
- Ke mana selanjutnya?
Tahukah Anda yang mana kali ini?
Ayah saya punya BMW 523.
Panjangnya 4 meter, 94 sentimeter.
Salah satunya
diparkir di samping gedung.
Panjang bangunan itu
setara dengan empat mobil tersebut.
Artinya bangunan itu
panjangnya sekitar 24 meter.
Dan ruangan ini… Jika aku mengukur dengan kakiku,
Satu dua tiga…
Seharusnya sekitar enam meter.
Menurut peta evakuasi,
Liftnya
ada di sudut gedung.
PETA RUTE EVAKUASI 1F
Bentuk bangunannya
persegi.
Ruangan ini juga berbentuk persegi.
Dengan asumsi salah satu sisi
bangunan berukuran 20 meter
dan panjang satu ruangan
adalah 6 meter, itu berarti tiga ruangan pada setiap sisinya.
Satu menit telah berlalu.
- Aku butuh sesuatu untuk menulis!
- Uh…
- Di sini.
- Di sini, di sini, di sini, di sini, di sini.
Kita berada di gedung berbentuk persegi.
Dengan asumsi setiap ruangan berbentuk persegi,
ini berarti lantai ini memiliki sembilan ruangan.
- Itu seperti teka-teki saja.
- Arisu jenius dalam hal itu.
Kami mulai dari ruangan ini.
Gadis SMA itu meninggal…
…di ruangan ini.
Berkat Karube, kami terus maju.
Ini berarti pintu di sebelah kanan
tidak dapat diakses.
Lalu aku membuka pintu ruangan ini.
Tiga puluh detik tersisa.
Melalui proses eliminasi, ruangan ini
dan ruangan di sebelahnya tidak dapat diakses.
Saya yakin akan hal itu.
Sepuluh detik tersisa.
Jawabannya adalah "Mati"!
Pintu "Hidup" itu jebakan!
Empat, tiga, dua…
…satu.
Batas waktu untuk ruangan ini
adalah satu menit dua puluh detik.
Jika alasanmu benar,
kita akan selamat!
Kamu hebat, Arisu!
Permainan ini bukan soal keberuntungan.
Kita harus menyelesaikannya bersama!
Menurut gambar saya,
- yang berikutnya juga "Mati".
- Ayo kita lakukan!
Ah!
- Siap?
- Uh-huh.
Bagus!
Ya, kita berhasil!
- Batas waktu untuk ruangan ini…
- Apa selanjutnya? Hah? Hah?
…adalah satu menit
dan sepuluh detik.
"Hidup".
Ayo pergi.
- Hei, sakit sekali!
- Hah?
Batas waktu untuk ruangan ini
adalah satu menit.
Tidak ada pintu di sini.
- Baiklah!
- Oh, ya! Oh, ya!
- Sakit!
- Rasakan ini!
Terus gimana?
Karena pintu itu
tidak mungkin,
haruskah kita memilih satu di dinding luar?
Tunggu sebentar!
- Mungkin saja aku melewatkan sesuatu.
- Lima puluh detik tersisa.
Ruangan tempat kita berada saat ini
berada di sudut ujung kiri gedung.
Syarat pembersihannya
adalah meninggalkan gedung ini.
Itulah sebabnya kami merasa harus
memilih pintu "Mati" untuk membawa kami keluar.
Tapi kalau saya ingat-ingat, tidak ada celah
antara bangunan ini dan bangunan di sebelahnya.
Pintu "Alive" akan membawa kita
ke tempat gadis SMA itu meninggal.
Saya tidak tahu mengapa tidak ada pintu
yang menghubungkan ke bagian belakang gedung.
Aku mungkin telah mengabaikan sesuatu,
tapi apa?
Seharusnya tidak ada ruang tersisa
bagi mereka untuk membuat jebakan.
Dan jika memang demikian…
Kita buang-buang waktu! Kita semua akan mati!
Anda bahkan belum membuka pintu!
Kamu ngomong apa sih?
Jangan salahkan aku!
Hentikan, kalian berdua!
- Tunggu…
- Tunggu!
Chota, Anda mengambil video ruangan pertama!
Tidak ada waktu untuk itu!
Tiga puluh detik tersisa.
Saya mungkin melewatkan sesuatu.
…pintu menuju galeri seni.
Menurut Anda, pintu yang mana?
Ah, sial!
Apa yang akan terjadi jika waktu kita habis?
Aku tak tahan lagi,
aku tak bisa bernapas!
- Tidak ada pintu!
- Hah?
Tidak ada pintu di ruangan
yang dimasuki gadis itu!
- Apa maksudnya?
- Ada pintu di sini!
- Sepuluh detik tersisa.
- Itu artinya…
Kamar tempat siswi SMA itu meninggal
tidak ada di sebelah kita!
Maksudmu apa?
Ada ruangan lain di sisi lainnya!
Tiga, dua, satu.
Batas waktu untuk ruangan ini
adalah sepuluh detik.
Sepuluh detik?
Apakah kamu bercanda?
Itu bukan "Hidup"! Itu "Mati"!
Jangan dibuka, itu jebakan!
Lima, empat,
- tiga…
- Cepat!
…dua, satu.
Ke arah mana sekarang?
Turun ke bawah!
Ayo, Chota. Kamu bisa melakukannya.
Permainan selesai.
PERMAINAN SELESAI
Selamat.
Itu semua berkat Anda.
Terima kasih.
Itu karmaku.
Kepada para penyintas permainan,
kami sekarang akan memberi Anda visa.
KAMI AKAN MEMBERIKAN SEMUA PENYINTAS PERMAINAN
DENGAN VISA 3 HARI
Visa?
aku akan pergi
keluar dari permainan!
Dengarkan. Permainan ini tidak akan berakhir,
seberapa pun kamu berhasil menyelesaikannya.
Visa saya baru saja berakhir hari ini.
Dan sekarang…
Saya tidak ingin bermain lagi.
GEDUNG GM
Ketika visa Anda berakhir,
Anda harus kembali ke permainan atau…
Visa kami juga akan berakhir.
Kita punya waktu tiga hari.
Jika kamu tidak ingin mati,
Anda harus meneruskan permainannya.
BERDASARKAN NOVEL GRAFIS ASLI
ALICE IN BORDERLAND KARYA HARO ASO